Este es un proyecto individual que simula el funcionamiento de el pedido como tambien
de consultas y registros de usuarios dentro de un ambiente relacionado a una Biblioteca.
Esta es la primera version, en caso de nuevas mejoras se actualiza este archivo como tambien
en los commits que se hacen una vez este listo para subir al repo remoto.

Segunda version:Se crearon funciones para evitar texto repetido o sentencias practicamente iguales.

Objetivo:Comentar más el codigo y crear nuevas funcionalidades Ej:Insertar conjunto al comentario
el nombre del usuario que lo esta haciendo.